

Sum Page N°1

Mr. Joel Chibundu Emeoreole et Mr. Prince Caleb Emeoreole nomment et désignent Pastor Victor Iwezo Emeoreole comme leur véritable et légal représentant pour le transfert de leurs droits et intérêts sur un terrain connu sous le nom de UHUDO EXTENSION LAND situé à Umumebirihe Kindred Umuosu Naze, Owerri North Local Government Area. En contrepartie du paiement d'une somme, le représentant a le droit de faire, exécuter et accomplir tous les actes, décrets et choses suivants.

Sum Page N°2

Le Donor donne au Donee le pouvoir de prendre possession, contrôler et gérer immédiatement et efficacement la propriété mentionnée, de l'assigner à lui-même ou à toute autre personne et/ou de l'utiliser pour des fins de nantissement ou de hypothèque. Il peut également signer et donner des avis aux locataires et occupants de la propriété pour les faire partir, expulser ou abaisser une nuisance ou remédier à une violation de la convention. En cas d'ordre d'acquisition, d'achat ou de location obligatoire par une autorité compétente, le Donee peut prendre les mesures nécessaires pour s'opposer ou se conformer à ces avis ou ordres et généralement pour protéger les intérêts du Donor. Ce pouvoir est IRRÉVOCABLE et le Donor s'engage à ratifier et confirmer tout ce que le Donee peut légalement faire ou faire faire en relation avec la propriété et à indemniser le Donee pour toutes les dépenses encourues en cas

Sum Page N°3

Un donneur et un donataire sont nommés et signent le document, accompagnés de leur nom, adresse et occupation. Les signatures sont apposées et le document est scellé et livré.