

Sum Page N°1

Le Manuel des Accords Collectifs d'Entreprise du PNC de Transavia France a été révisé le 15 avril 2019. Il se trouve à l'adresse suivante : Zone Orlytech, Bât. 524, 3 Allée Hélène Boucher, 91781 Wissous Cedex, France. Contacts : Tél. +33 1.56.30.70.00 – Fax +33 1.56.30.70.05.

Sum Page N°3

Le MPNC est la compilation et la consolidation de tous les Accords Collectifs d'Entreprise (ACE) du PNC et leurs avenants successifs. En cas de difficultés quant à l'application ou l'interprétation d'une disposition, seule la version originale de l'accord et/ou de l'avenant tel que déposé dans les formes légales fera foi entre les Parties. La liste des textes collectifs signés comprend 8 ACE et avenants, portant sur des sujets variés tels que les modalités de négociation, le décahtement Colombo, le temps rémunéré, le point pour l'acceptation d'une modification d'un jour ON avec activité programmée, les dispositions complémentaires, la rémunération des PNC, l'aménagement exceptionnel et temporaire des règles d'emploi, les grilles de salaire, les règles d'utilisation et des correctifs ACE pour la consolidation des textes.