

Sum Page N°1

Le Manuel des Accords Collectifs d'Entreprise du PNC de Transavia France, révisé le 15 avril 2019, est situé à l'adresse suivante : Zone Orlytech, Bât. 524, 3 Allée Hélène Boucher, 91781 Wissous Cedex, France. Contact : Tél. +33 1.56.30.70.00, Fax +33 1.56.30.70.05.

Sum Page N°3

Le MPNC est la compilation et la consolidation de tous les Accords Collectifs d'Entreprise (ACE) du PNC et leurs avenants successifs. Il comprend 8 textes collectifs signés, dont un protocole d'accord et 7 avenants, couvrant des sujets variés tels que la négociation des dispositions et chapitres réservés, la rémunération des PNC, les grilles de salaire, les règles d'utilisation, et des correctifs ACE. Seule la version originale de l'accord et/ou de l'avenant déposé dans les formes légales fera foi entre les Parties.